# Поток событий
---

# Содержание
1 [Актёры](#actors)  
2 [Варианты использования](#use_case)  
2.1 [Войти в приложение](#sign_in_to_the_app)   
2.2 [Авторизоваться](#signin)  
2.3 [Поиск гайда](#search_guide)  
2.4 [Добавление гайда](#add_guide)  
2.5 [Удаление гайда](#delete_guide)  
2.6 [Отобразить все гайды](#show)  
2.7 [Обновить информацию в гайде](#change)  
2.8 [Выйти из учетной записи](#logout)  

<a name="actors"/>

# 1 Актёры

| Актёр | Описание |
|:--|:--|
| Пользователь | Человек, который имеет право посмотреть любой гайд |
| Администратор | Пользователь, который авторизовался в приложении и имеющий право управлять информацией приложения |

<a name="use_case"/>

# 2 Варианты использования

<a name="sign_in_to_the_app"/>

## 2.1 Войти в приложение

**Описание.** Вариант использования "Войти в приложение" позволяет пользователю войти в приложение.  
**Основной поток.**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь запускает приложение;
2. Приложение отображает способ входа в приложение: [авторизоваться](#signin).
3. Пользователь вводит нужные данные;
4. Приложение скрывает окно входа;
5. Приложение отображает главное окно приложения, соответствующее статусу пользователя;
6. Вариант использования завершается.

<a name="signin"/>

## 2.2 Авторизоваться

**Описание.** Вариант использования "Авторизоваться" позволяет пользователю войти в приложение в статусе администратора.  
**Предусловия.** Пользователь выбрал способ "Sign in" для входа в приложение.  
**Основной поток.**
1. Пользователь вводит своё имя, пароль;
2. Пользователь нажимает кнопку "Sign in";
3. Приложение проверяет существует ли данный пользователь в базе данных, если пользователь не найден, 
то выполняется альтернативный поток А1;
6. Приложение скрывает окно входа;
7. Приложение открывает страницу администратора;
7. Вариант использования завершается.

**Альтернативный поток А1.**
1. Приложение сообщает пользователю, что некорректно введены данные;
2. Приложение запрашивает у пользователя ввод данных повторно;
3. Возврат к п.1 основного потока.

<a name="search_guide"/>

## 2.3 Поиск гайда

**Описание.** Вариант использования "Поиск гайда" выполняет поиск по названию сигарет.  
**Предусловия.** Пользователь продолжил без авторизации.  
**Основной поток.**

1. Пользователь вводит название препарата в поисковую строку.
2. Нажимает кнопку "Search".
3. Приложение ищет данный гайд в базе данных и отображает результат на странице.
4. Вариант использования продолжается.

<a name="add_guide"/>

## 2.4 Добавление гайда

**Описание.** Вариант использования "Добавление гайда" позволяет администратору добавить новый гайд в приложение.  
**Предусловия.** Администратор нажал кнопку "Add Guide".  
**Основной поток.**
1. Открывается модальнное окно;
2. Пользователь заполняет информацию о сигаретах;
3. Приложение добавляет данный гайд в базу данных;
4. Приложение скрывает модальное окно;
5. Приложение открывает страницу администратора;
6. Вариант использования завершается.

<a name="delete_guide"/>

## 2.5 Удаление гайда

**Описание.** Вариант использования "Удаление гайда" позволяет администратору удалить заданный гайд.  
**Предусловия.** Администратор нажал кнопку "Delete Guide".  
**Основной поток.**
1. Открывается модальнное окно;
2. Пользователь вводит название сигарет;
3. Приложение удаляет данный гайд из базы данных;
4. Приложение скрывает модальное окно;
5. Приложение открывает страницу администратора;
6. Вариант использования завершается.

<a name="show">
  
 ## 2.6 Отобразить все гайды

**Описание.** Вариант использования "Отобразить все гайды" позволяет администратору просмотреть всю имеющуюся информацию о сигаретах.  
**Предусловия.** Администратор нажал кнопку "Show Guides".  
**Основной поток.**
1. Приложение получает всю информацию о сигаретах из базы данных;
2. Приложение отображает всю информацию, полученныю из базы данных, на экране;
3. Вариант использования завершается.

<a name="change"/>

## 2.7 Обновить информацию о сигаретах

**Описание.** Вариант использования "Обновить информацию о сигаретах" позволяет администратору обновить информацию гайда.  
**Предусловия.** Администратор нажал кнопку "Change Guide".  
**Основной поток.**
1. Открывается модальнное окно;
2. Пользователь вводит название сигарет и новое описание сигарет;
3. Приложение записывает новую информацию в базу данных;
4. Приложение скрывает модальное окно;
5. Приложение открывает страницу администратора;
6. Вариант использования завершается.

<a name="logout"/>

## 2.8 Выйти из учетной записи

**Описание.** Вариант использования "Выйти из учётной записи" позволяет администратору выйти из учётной записи.  
**Предусловия.** Пользователь вошёл в приложение.   
**Основной поток.**
1. Пользователь выбирает пункт меню "Logout" на странице администратора;
2. Приложение скрывает окно администратора;
3. Приложение отображает окно входа в приложение;
4. Вариант использования завершается.
